Repository: neozhu/tms
Catalog: src/WebApp/Models/resource/SHIPORDER.*.resx
Languages: zh_tw

source: S H I P O R D E R K E Y
zh_tw: 运单号

source: E X T E R N S H I P O R D E R K E Y
zh_tw: 对账单号

source: S H I P O R D E R D A T E
zh_tw: 接单日期

source: S T A T U S
zh_tw: 状态

source: T Y P E
zh_tw: 运输方式(正常/加急/退运)

source: O R I G I N A L
zh_tw: 起始地

source: D E S T I N A T I O N
zh_tw: 目的地

source: P L A T E N U M B E R
zh_tw: 运输车辆

source: D R I V E R N A M E
zh_tw: 司机

source: D R I V E R P H O N E
zh_tw: 司机电话

source: C A R R I E R C O D E
zh_tw: 承运人代码

source: C A R R I E R N A M E
zh_tw: 承运人名称

source: S H I P P E R K E Y
zh_tw: 发货单位

source: S H I P P E R N A M E
zh_tw: 发货单位名称

source: S H I P P E R A D D R E S S
zh_tw: 发货地址

source: C O N S I G N E E K E Y
zh_tw: 收货单位

source: C O N S I G N E E N A M E
zh_tw: 收货单位名称

source: C O N S I G N E E A D D R E S S
zh_tw: 收货地址

source: R E Q U E S T E D S H I P D A T E
zh_tw: 要求配送日期

source: A C T U A L S H I P D A T E
zh_tw: 实际配送日期

source: D E L I V E R Y D A T E
zh_tw: 要求到货时间

source: A C T U A L D E L I V E R Y D A T E
zh_tw: 实际到货时间

source: C L O S E D D A T E
zh_tw: 结案日期

source: T O T A L Q T Y
zh_tw: 合计发运数量

source: T O T A L S H I P P E D Q T Y
zh_tw: 合计确认数量

source: T O T A L C A S E C N T
zh_tw: 合计件数

source: T O T A L G R O S S W G T
zh_tw: 合计毛重(KG)

source: T O T A L C U B E
zh_tw: 合计体积(M)

source: S T D K M
zh_tw: 标准里程(千米)

source: K M1
zh_tw: 起始里程数(千米)

source: K M2
zh_tw: 结束里程数(千米)

source: A C T K M
zh_tw: 实际里程(千米)

source: S T D O I L
zh_tw: 标准油耗(升)

source: O I L1
zh_tw: 起始油量(升)

source: O I L2
zh_tw: 结束油量(升)

source: A C T O I L
zh_tw: 油耗(升)

source: S T D L O A D W E I G H T
zh_tw: 额定载重(吨)

source: S T D L O A D V O L U M E
zh_tw: 额定体积(立方米)

source: F E E L O A D W E I G H T
zh_tw: 收费吨位

source: L O A D F A C T O R1
zh_tw: 重量装载率

source: L O A D F A C T O R2
zh_tw: 体积装载率

source: C H E C K E D C O S T1
zh_tw: 是否计算运费

source: T O T A L C O S T1
zh_tw: 合计运费

source: C H E C K E D C O S T2
zh_tw: 是否送货上门

source: T O T A L C O S T2
zh_tw: 送货费(RMB)

source: C H E C K E D C O S T3
zh_tw: 是否上楼

source: F L O O R
zh_tw: 楼层

source: T O T A L C O S T3
zh_tw: 搬运费(RMB)

source: C H E C K E D C O S T4
zh_tw: 是否加急

source: T O T A L C O S T4
zh_tw: 加急费(RMB)

source: C H E C K E D C O S T5
zh_tw: 是否专车

source: T O T A L C O S T5
zh_tw: 专车费(RMB)

source: C H E C K E D C O S T6
zh_tw: 是否其它服务

source: T O T A L C O S T6
zh_tw: 其它服务费(RMB)

source: C H E C K E D C O S T7
zh_tw: 是否其它服务2

source: T O T A L C O S T7
zh_tw: 其它服务费2(RMB)

source: C H E C K E D C O S T8
zh_tw: 是否其它服务3

source: T O T A L C O S T8
zh_tw: 其它服务费3(RMB)

source: F L A G1
zh_tw: 结算标志

source: N O T E S1
zh_tw: 备注2

source: F L A G2
zh_tw: 其它标志

source: N O T E S
zh_tw: 备注

source: C O M P A N Y C O D E
zh_tw: 所属公司

source: L O T T A B L E1
zh_tw: 上传用户
